Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/notifications.po
Languages: zh_tw

source: Notifications
zh_tw: 通知 - Notification

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Generating Notifications](#generating-notifications)
zh_tw: [產生 Notification](#generating-notifications)

source: [Sending Notifications](#sending-notifications)
zh_tw: [傳送通知](#sending-notifications)

source: [Using The Notifiable Trait](#using-the-notifiable-trait)
zh_tw: [使用 Notifiable Trait](#using-the-notifiable-trait)

source: [Using The Notification Facade](#using-the-notification-facade)
zh_tw: [使用 Notification Facade](#using-the-notification-facade)

source: [Specifying Delivery Channels](#specifying-delivery-channels)
zh_tw: [指定遞送通道](#specifying-delivery-channels)

source: [Queueing Notifications](#queueing-notifications)
zh_tw: [將 Notification 放入佇列](#queueing-notifications)

source: [On-Demand Notifications](#on-demand-notifications)
zh_tw: [隨需通知](#on-demand-notifications)

source: [Mail Notifications](#mail-notifications)
zh_tw: [郵件通知](#mail-notifications)

source: [Formatting Mail Messages](#formatting-mail-messages)
zh_tw: [格式化郵件通知](#formatting-mail-messages)

source: [Customizing The Sender](#customizing-the-sender)
zh_tw: [自訂寄件人](#customizing-the-sender)

source: [Customizing The Recipient](#customizing-the-recipient)
zh_tw: [自訂收件人](#customizing-the-recipient)

source: [Customizing The Subject](#customizing-the-subject)
zh_tw: [自訂主旨](#customizing-the-subject)

source: [Customizing The Mailer](#customizing-the-mailer)
zh_tw: [自訂 Mailer](#customizing-the-mailer)

source: [Customizing The Templates](#customizing-the-templates)
zh_tw: [自訂樣板](#customizing-the-templates)

source: [Attachments](#mail-attachments)
zh_tw: [附加檔案](#mail-attachments)

source: [Using Mailables](#using-mailables)
zh_tw: [使用 Mailable](#using-mailables)

source: [Previewing Mail Notifications](#previewing-mail-notifications)
zh_tw: [預覽郵件通知](#previewing-mail-notifications)

source: [Markdown Mail Notifications](#markdown-mail-notifications)
zh_tw: [Markdown 的郵件通知](#markdown-mail-notifications)

source: [Generating The Message](#generating-the-message)
zh_tw: [產生訊息](#generating-the-message)

source: [Writing The Message](#writing-the-message)
zh_tw: [撰寫訊息](#writing-the-message)

source: [Customizing The Components](#customizing-the-components)
zh_tw: [自訂元件](#customizing-the-components)

source: [Database Notifications](#database-notifications)
zh_tw: [資料庫通知](#database-notifications)

source: [Prerequisites](#database-prerequisites)
zh_tw: [前置要求](#database-prerequisites)

source: [Formatting Database Notifications](#formatting-database-notifications)
zh_tw: [格式化資料庫通知](#formatting-database-notifications)

source: [Accessing The Notifications](#accessing-the-notifications)
zh_tw: [存取通知](#accessing-the-notifications)

source: [Marking Notifications As Read](#marking-notifications-as-read)
zh_tw: [將通知標記為已讀](#marking-notifications-as-read)

source: [Broadcast Notifications](#broadcast-notifications)
zh_tw: [廣播通知](#broadcast-notifications)

source: [Prerequisites](#broadcast-prerequisites)
zh_tw: [前置要求](#broadcast-prerequisites)

source: [Formatting Broadcast Notifications](#formatting-broadcast-notifications)
zh_tw: [格式化廣播通知](#formatting-broadcast-notifications)

source: [Listening For Notifications](#listening-for-notifications)
zh_tw: [監聽通知](#listening-for-notifications)

source: [SMS Notifications](#sms-notifications)
zh_tw: [簡訊通知](#sms-notifications)

source: [Prerequisites](#sms-prerequisites)
zh_tw: [前置要求](#sms-prerequisites)

source: [Formatting SMS Notifications](#formatting-sms-notifications)
zh_tw: [格式化簡訊通知](#formatting-sms-notifications)

source: [Formatting Shortcode Notifications](#formatting-shortcode-notifications)
zh_tw: [格式化 Shortcode 的通知](#formatting-shortcode-notifications)

source: [Customizing The "From" Number](#customizing-the-from-number)
zh_tw: [自訂寄件號碼](#customizing-the-from-number)

source: [Adding A Client Reference](#adding-a-client-reference)
zh_tw: [加上 Client Reference](#adding-a-client-reference)

source: [Routing SMS Notifications](#routing-sms-notifications)
zh_tw: [路由簡訊通知](#routing-sms-notifications)

source: [Slack Notifications](#slack-notifications)
zh_tw: [Slack 通知](#slack-notifications)

source: [Prerequisites](#slack-prerequisites)
zh_tw: [前置要求](#slack-prerequisites)

source: [Formatting Slack Notifications](#formatting-slack-notifications)
zh_tw: [格式化 Slack 通知](#formatting-slack-notifications)

source: [Slack Attachments](#slack-attachments)
zh_tw: [Slack 附件](#slack-attachments)

source: [Routing Slack Notifications](#routing-slack-notifications)
zh_tw: [路由 Slack 通知](#routing-slack-notifications)

source: [Localizing Notifications](#localizing-notifications)
zh_tw: [本土化通知](#localizing-notifications)

source: [Notification Events](#notification-events)
zh_tw: [通知事件](#notification-events)

source: [Custom Channels](#custom-channels)
zh_tw: [自訂通道](#custom-channels)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: In addition to support for [sending email](/docs/{{version}}/mail), Laravel provides support for sending notifications across a variety of delivery channels, including email, SMS (via [Vonage](https://www.vonage.com/communications-apis/), formerly known as Nexmo), and [Slack](https://slack.com). In addition, a variety of [community built notification channels](https://laravel-notification-channels.com/about/#suggesting-a-new-channel) have been created to send notification over dozens of different channels! Notifications may also be stored in a database so they may be displayed in your web interface.
zh_tw: 除了支援[寄送郵件](/docs/{{version}}/mail)外，Laravel 還支援以各種不同的通道來寄送通知。支援的通道包含電子郵件、簡訊 (使用 [Vonage](https://www.vonage.com/communications-apis/),，前名 Nexmo)、[Slack](https://slack.com) 等。此外，還有許多[社群製作的通知通道](https://laravel-notification-channels.com/about/#suggesting-a-new-channel)，可使用數十種不同的通道來傳送通知！通知也可以儲存在資料庫中以在網頁界面上顯示。

source: Typically, notifications should be short, informational messages that notify users of something that occurred in your application. For example, if you are writing a billing application, you might send an "Invoice Paid" notification to your users via the email and SMS channels.
zh_tw: 一般來說，通知是簡短的、資訊性的訊息，用來通知使用者我們的程式裡發生的事情。舉例來說，假設我們正在開發一款請款用的程式，我們可以使用電子郵件與簡訊管道來傳送一個「已收到款項」的通知。

source: Generating Notifications
zh_tw: 產生通知

source: In Laravel, each notification is represented by a single class that is typically stored in the `app/Notifications` directory. Don't worry if you don't see this directory in your application - it will be created for you when you run the `make:notification` Artisan command:
zh_tw: 在 Laravel 中，通知以 `app/Notifications` 目錄中的一個類別的形式來呈現。若在專案中沒看到這個目錄，請別擔心 —— 執行 `make:notification` 後就會自動建立該目錄：

source: This command will place a fresh notification class in your `app/Notifications` directory. Each notification class contains a `via` method and a variable number of message building methods, such as `toMail` or `toDatabase`, that convert the notification to a message tailored for that particular channel.
zh_tw: 這個指令會在 `app/Notifications` 目錄下建立一個新的 Notification。每個 Notification 中都包含了一個 `via` 方法與不定數量的訊息建立方法，如 `toMail` 或 `toDatabase`，這些訊息建立方法將通知轉換為特定頻道格式的訊息。

source: Sending Notifications
zh_tw: 傳送通知

source: Using The Notifiable Trait
zh_tw: 使用 Notifiable Trait

source: Notifications may be sent in two ways: using the `notify` method of the `Notifiable` trait or using the `Notification` [facade](/docs/{{version}}/facades). The `Notifiable` trait is included on your application's `App\Models\User` model by default:
zh_tw: 有兩種方法可以傳送通知：使用 `Notifiable` Trait 的 `notify` 方法，或是使用 `Notification` [Facade](/docs/{{version}}/facades)。`Notifiable` Trait 已預設包含在專案的 `App\Models\User` 中：

source: The `notify` method that is provided by this trait expects to receive a notification instance:
zh_tw: 該 Trait 提供的 `notify` 方法預期接收一個通知實體：

source: {tip} Remember, you may use the `Notifiable` trait on any of your models. You are not limited to only including it on your `User` model.
zh_tw: {tip} 請記得，任何的 Model 都可以使用 `Notifiable` Trait。不是只有 `User` Model 上才能用。

source: Using The Notification Facade
zh_tw: 使用 Notification Facade

source: Alternatively, you may send notifications via the `Notification` [facade](/docs/{{version}}/facades). This approach is useful when you need to send a notification to multiple notifiable entities such as a collection of users. To send notifications using the facade, pass all of the notifiable entities and the notification instance to the `send` method:
zh_tw: 或者，也可以使用 `Nofication` [Facade] 來傳送通知。若要傳送通知給多個 Notifiable 實體 (如一組 User Collection)，就很適合這種方法。若要使用該 Facade 傳送通知，請將所有 Notifiable 實體與 Notification 實體傳給 `send` 方法：

source: You can also send notifications immediately using the `sendNow` method. This method will send the notification immediately even if the notification implements the `ShouldQueue` interface:
zh_tw: 也可以使用 `sendNow` 方法來馬上傳送通知。即使通知有實作 `ShouldQueue` 介面，該方法也會立即傳送通知：

source: Specifying Delivery Channels
zh_tw: 指定傳送通道

source: Every notification class has a `via` method that determines on which channels the notification will be delivered. Notifications may be sent on the `mail`, `database`, `broadcast`, `nexmo`, and `slack` channels.
zh_tw: 每個 Notification 類別都有一個 `via` 方法，用來判斷該通知要在哪些通道上傳送。通知在 `mail`、`database`、`broadcast`、`nexmo`、`slack`等通道上傳送：

source: {tip} If you would like to use other delivery channels such as Telegram or Pusher, check out the community driven [Laravel Notification Channels website](http://laravel-notification-channels.com).
zh_tw: {tip} 若想使用其他通道傳送，如 Telegram 或 Pusher，請參考看看由社群提供的 [Laravel Notification Channels 網站](http://laravel-notification-channels.com)。

source: The `via` method receives a `$notifiable` instance, which will be an instance of the class to which the notification is being sent. You may use `$notifiable` to determine which channels the notification should be delivered on:
zh_tw: `via` 方法會收到一個 `$notifiable` 實體，也就是該通知正在傳給的類別實體。可使用 `$nofiable` 來判斷該通知要在哪些通道上傳送：

source: Queueing Notifications
zh_tw: 將通知放入佇列

source: {note} Before queueing notifications you should configure your queue and [start a worker](/docs/{{version}}/queues).
zh_tw: {note} 在將通知放入佇列前，請先設定好佇列，並[執行一個 ^[Worker](背景工作角色)](/docs/{{version}}/queues)。

source: Sending notifications can take time, especially if the channel needs to make an external API call to deliver the notification. To speed up your application's response time, let your notification be queued by adding the `ShouldQueue` interface and `Queueable` trait to your class. The interface and trait are already imported for all notifications generated using the `make:notification` command, so you may immediately add them to your notification class:
zh_tw: 傳送通知可能會需要花費時間，特別是需要使用外部 API 呼叫來傳送通知的頻道。若要加速程式的回應時間，可在通知類別上加入 `ShouldQueue` 介面與 `Queueable` Trait 來讓通知使用佇列。使用 `make:notification` 指令產生的通知中，預設已有匯入該介面與 Trait，因此我們可以直接將其加入通知類別：

source: Once the `ShouldQueue` interface has been added to your notification, you may send the notification like normal. Laravel will detect the `ShouldQueue` interface on the class and automatically queue the delivery of the notification:
zh_tw: 將 `ShouldQueue` 介面加入通知後，可像平常一樣傳送通知。Laravel 會在偵測到該類別有 `ShouldQueue` 介面後自動以佇列寄送通知：

source: If you would like to delay the delivery of the notification, you may chain the `delay` method onto your notification instantiation:
zh_tw: 若想延遲傳送通知，可在通知初始化之後串聯呼叫 `delay` 方法：

source: You may pass an array to the `delay` method to specify the delay amount for specific channels:
zh_tw: 可傳入陣列給 `delay` 方法來指定特定通道要延遲的時間：

source: When queueing notifications, a queued job will be created for each recipient and channel combination. For example, six jobs will be dispatched to the queue if your notification has three recipients and two channels.
zh_tw: 在將通知放入佇列時，Laravel 會為每個收件人與每個通道的組合建立佇列^[任務](Job)。舉例來說，若通知有三個收件人與兩個通道，則會^[派發](Dispatch)六個任務。

source: Customizing The Notification Queue Connection
zh_tw: 自訂通知的佇列連線

source: By default, queued notifications will be queued using your application's default queue connection. If you would like to specify a different connection that should be used for a particular notification, you may define a `$connection` property on the notification class:
zh_tw: 預設情況下，佇列通知會使用專案的預設佇列連線。若想為特定通知指定不同的連線，可在 Notification 類別上定義一個 `$connection` 屬性：

source: Customizing Notification Channel Queues
zh_tw: 自訂通知通道佇列

source: If you would like to specify a specific queue that should be used for each notification channel supported by the notification, you may define a `viaQueues` method on your notification. This method should return an array of channel name / queue name pairs:
zh_tw: 若想為某個通知所支援的各個通知通道指定特定的佇列，可在通知上定義一個 `viaQueues` 方法。這個方法應會傳一組通知名稱 / 佇列名稱配對的陣列：

source: Queued Notifications & Database Transactions
zh_tw: 佇列的通知與資料庫 Transaction

source: When queued notifications are dispatched within database transactions, they may be processed by the queue before the database transaction has committed. When this happens, any updates you have made to models or database records during the database transaction may not yet be reflected in the database. In addition, any models or database records created within the transaction may not exist in the database. If your notification depends on these models, unexpected errors can occur when the job that sends the queued notification is processed.
zh_tw: 當佇列通知是在資料庫 Transaction 內^[分派](Dispatch)的時候，這個通知可能會在資料庫 Transaction 被 Commit 前就被佇列進行處理了。發生這種情況時，在資料庫 Transaction 期間對 Model 或資料庫記錄所做出的更新可能都還未反應到資料庫內。另外，所有在 Transaction 期間新增的 Model 或資料庫記錄也可能還未出現在資料庫內。若該通知有使用這些 Model 的話，處理該通知的佇列任務時可能會出現未預期的錯誤。

source: If your queue connection's `after_commit` configuration option is set to `false`, you may still indicate that a particular queued notification should be dispatched after all open database transactions have been committed by calling the `afterCommit` method when sending the notification:
zh_tw: 若佇列的 `after_commit` 選項設為 `false`，則我們還是可以通過在傳送通知前呼叫 `afterCommit` 方法來標示出該 Mailable 應在所有資料庫 Transaction 都被 Commit 後才分派：

source: Alternatively, you may call the `afterCommit` method from your notification's constructor:
zh_tw: 或者，也可以在 Notification 的 Constructor 上呼叫 `afterCommit` 方法：

source: {tip} To learn more about working around these issues, please review the documentation regarding [queued jobs and database transactions](/docs/{{version}}/queues#jobs-and-database-transactions).
zh_tw: {tip} 要瞭解更多有關這類問題的解決方法，請參考有關[佇列任務與資料庫 Transaction](/docs/{{version}}/queues#jobs-and-database-transactions) 有關的說明文件。

source: Determining If A Queued Notification Should Be Sent
zh_tw: 判斷是否應送出某個佇列的通知

source: After a queued notification has been dispatched for the queue for background processing, it will typically be accepted by a queue worker and sent to its intended recipient.
zh_tw: 當佇列通知被派發出去給背景執行後，通常會被傳給佇列 Worker 並進一步傳送給指定的收件人。

source: However, if you would like to make the final determination on whether the queued notification should be sent after it is being processed by a queue worker, you may define a `shouldSend` method on the notification class. If this method returns `false`, the notification will not be sent:
zh_tw: 不過，在通知要被佇列 Worker 處理時，若我們還想就是否應傳送該佇列通知作最後的決定，可在該 Notification 類別上定義一個 `shouldSend` 方法。若該方法回傳 `false`，就不會傳送這個通知：

source: On-Demand Notifications
zh_tw: 隨需通知

source: Sometimes you may need to send a notification to someone who is not stored as a "user" of your application. Using the `Notification` facade's `route` method, you may specify ad-hoc notification routing information before sending the notification:
zh_tw: 有時候，我們會需要將通知傳給不是我們網站使用者的人。只要使用 `Notification` Facade 上的 `route` 方法，就可以在送出通知前指定特別的通知 Route 資訊：

source: If you would like to provide the recipient's name when sending an on-demand notification to the `mail` route, you may provide an array that contains the email address as the key and the name as the value of the first element in the array:
zh_tw: 若想在傳送隨需通知時為 `mail` Route 提供收件人名稱，可提供一個索引鍵為郵件位址而值為姓名的陣列：

source: Mail Notifications
zh_tw: 郵件通知

source: Formatting Mail Messages
zh_tw: 格式化郵件通知

source: If a notification supports being sent as an email, you should define a `toMail` method on the notification class. This method will receive a `$notifiable` entity and should return an `Illuminate\Notifications\Messages\MailMessage` instance.
zh_tw: 若要支援以電子郵件傳送通知，請在該通知類別上定義一個 `toMail` 方法。這個方法會收到一個 `$notifiable` 實體，而回傳值應為 `Illuminate\Notifications\Messages\MailMessage` 實體。

source: The `MailMessage` class contains a few simple methods to help you build transactional email messages. Mail messages may contain lines of text as well as a "call to action". Let's take a look at an example `toMail` method:
zh_tw: `MailMessage` 類別包含一些簡單的方法，可以讓我們快速建立^[交易](Transactional)電子郵件訊息。郵件訊息可包含數行的文字，以及「執行動作」。來看看一個範例的 `toMail` 方法：

source: {tip} Note we are using `$this->invoice->id` in our `toMail` method. You may pass any data your notification needs to generate its message into the notification's constructor.
zh_tw: {tip} 請注意，在 `toMail` 中，我們使用了 `$this->invoice->id`。我們可以將通知訊息所需要的任何資料傳入該通知的 ^[Constructor](建構函式) 中。

source: In this example, we register a greeting, a line of text, a call to action, and then another line of text. These methods provided by the `MailMessage` object make it simple and fast to format small transactional emails. The mail channel will then translate the message components into a beautiful, responsive HTML email template with a plain-text counterpart. Here is an example of an email generated by the `mail` channel:
zh_tw: 在這個範例中，我們註冊了一個^[招呼語](Greeting)，^[一行文字](Line)，一個^[動作](Action)，然後是又^[一行的文字](Line)。`MailMessage` 物件提供的這些方法讓我們可以簡單快速地格式化簡短的交易電子郵件。Mail 通道會將該這些訊息元件翻譯為漂亮的回應式 HTML 電子郵件樣板與一個回應的純文字版本。下列是 `mail` 通道產生的電子郵件範例：

source: {tip} When sending mail notifications, be sure to set the `name` configuration option in your `config/app.php` configuration file. This value will be used in the header and footer of your mail notification messages.
zh_tw: {tip} 在傳送郵件通知時，請確保有在 `config/app.php` 設定檔中設定 `name` 設定選項。在郵件通知訊息的頁頭與頁尾中會使用到這個值。

source: Other Mail Notification Formatting Options
zh_tw: 其他郵件通知的格式化選項

source: Instead of defining the "lines" of text in the notification class, you may use the `view` method to specify a custom template that should be used to render the notification email:
zh_tw: 除了在 Notification 類別中定義「line」以外，也可以使用 `view` 方法來指定用來轉譯通知郵件的自訂樣板：

source: You may specify a plain-text view for the mail message by passing the view name as the second element of an array that is given to the `view` method:
zh_tw: 可以傳入一個陣列給 `view` 方法，並在該陣列的第二個元素上指定純文字版本的 View 名稱，以為郵件訊息指定純文字版本：

source: Error Messages
zh_tw: 錯誤訊息

source: Some notifications inform users of errors, such as a failed invoice payment. You may indicate that a mail message is regarding an error by calling the `error` method when building your message. When using the `error` method on a mail message, the call to action button will be red instead of black:
zh_tw: 有些通知是用來通知使用者錯誤的，如付款失敗等。可在建立訊息時呼叫 `error` 方法來標示該郵件訊息是錯誤通知。在郵件訊息上使用 `error` 方法時，動作按鈕會從黑色變成紅色的：

source: Customizing The Sender
zh_tw: 自訂寄件人

source: By default, the email's sender / from address is defined in the `config/mail.php` configuration file. However, you may specify the from address for a specific notification using the `from` method:
zh_tw: 預設情況下，郵件的寄送人 / 寄件位址是在 `config/mail.php` 設定檔中定義的。不過，我們也可以使用 `from` 方法來為特定的通知指定寄件位址：

source: Customizing The Recipient
zh_tw: 自訂收件人

source: When sending notifications via the `mail` channel, the notification system will automatically look for an `email` property on your notifiable entity. You may customize which email address is used to deliver the notification by defining a `routeNotificationForMail` method on the notifiable entity:
zh_tw: 使用 `mail` 通道傳送通知時，通知系統會自動在 Notifiable 實體上尋找 `email` 屬性。可在該 Notifiable 實體上定義一個 `routeNotificationForMail` 方法來自訂通知要傳送給哪個電子郵件位址：

source: Customizing The Subject
zh_tw: 自訂主旨

source: By default, the email's subject is the class name of the notification formatted to "Title Case". So, if your notification class is named `InvoicePaid`, the email's subject will be `Invoice Paid`. If you would like to specify a different subject for the message, you may call the `subject` method when building your message:
zh_tw: 預設情況下，電子郵件的主旨就是 Notification 類別名稱的「Title Case」格式版本。所以，若 Notification 類別的名稱是 `InvoicePaid`，則郵件的主旨就會是 `Invoide Paid`。若想為訊息指定不同的主旨，可在建立郵件時呼叫 `subject` 方法：

source: Customizing The Mailer
zh_tw: 自訂 Mailer

source: By default, the email notification will be sent using the default mailer defined in the `config/mail.php` configuration file. However, you may specify a different mailer at runtime by calling the `mailer` method when building your message:
zh_tw: 預設情況下，電子郵件通知會使用 `config/mail.php` 設定檔中定義的預設 Mailer。不過，也可以建立郵件時呼叫 `mailer` 來在執行階段使用不同的 Mailer：

source: Customizing The Templates
zh_tw: 自訂樣板

source: You can modify the HTML and plain-text template used by mail notifications by publishing the notification package's resources. After running this command, the mail notification templates will be located in the `resources/views/vendor/notifications` directory:
zh_tw: 可以將^[安裝](Publish) Notification 套件的資源來修改郵件通知所使用的 HTML 樣板與純文字樣板。執行該指令後，郵件通知樣板會被放在 `resources/views/vendor/notifications` 目錄中：

source: Attachments
zh_tw: 附加檔案

source: To add attachments to an email notification, use the `attach` method while building your message. The `attach` method accepts the absolute path to the file as its first argument:
zh_tw: 若要將檔案附加至 E-Mail，請在建立訊息時使用 `attach` 方法。`attach` 方法接受檔案的完整路徑作為其第一個引數：

source: When attaching files to a message, you may also specify the display name and / or MIME type by passing an `array` as the second argument to the `attach` method:
zh_tw: 將檔案附加至訊息時，也可傳入一個陣列給 `attach` 方法來指定要顯示的檔案名稱與 / 或 MIME 類型：

source: Unlike attaching files in mailable objects, you may not attach a file directly from a storage disk using `attachFromStorage`. You should rather use the `attach` method with an absolute path to the file on the storage disk. Alternatively, you could return a [mailable](/docs/{{version}}/mail#generating-mailables) from the `toMail` method:
zh_tw: 跟將檔案附加到 Mailable 物件不同，在 Notification 上無法使用 `attachFromStorage` 方法直接將存放 Disk 內的檔案附加到通知上。請使用 `attach` 方法，並提供該存放 Disk 中檔案的絕對路徑。或者，也可以在 `toMail` 方法內回傳一個 [Mailable](/docs/{{version}}/mail#generating-mailables)：

source: Raw Data Attachments
zh_tw: 原始資料附加檔案

source: The `attachData` method may be used to attach a raw string of bytes as an attachment. When calling the `attachData` method, you should provide the filename that should be assigned to the attachment:
zh_tw: 可以使用 `attachData` 方法來將原始的位元組字串作為附加檔案附加到郵件上。呼叫 `attachData` 方法時，請提供要指派給附件的檔案名稱：

source: Using Mailables
zh_tw: 使用 Mailable

source: If needed, you may return a full [mailable object](/docs/{{version}}/mail) from your notification's `toMail` method. When returning a `Mailable` instead of a `MailMessage`, you will need to specify the message recipient using the mailable object's `to` method:
zh_tw: 或者，也可以在 Notification 的 `toMail` 方法中回傳一個完整的 [Mailable 物件](/docs/{{version}}/mail)。若回傳的不是 `MailMessage` 而是 `Mailable` 時，就需要使用 Mailable 物件的 `to` 方法來指定該訊息的收件人：

source: Mailables & On-Demand Notifications
zh_tw: Mailable 與隨需通知

source: If you are sending an [on-demand notification](#on-demand-notifications), the `$notifiable` instance given to the `toMail` method will be an instance of `Illuminate\Notifications\AnonymousNotifiable`, which offers a `routeNotificationFor` method that may be used to retrieve the email address the on-demand notification should be sent to:
zh_tw: 傳送[隨需通知]時，傳給 `toMail` 方法的 `$notifiable` 實體會是 `Illuminate\Notifications\AnonymousNotifiable` 的實體。該實體提供了一個 `routeNotificationFor` 方法，可讓我們取得隨需通知要寄送的電子郵件位址：

source: Previewing Mail Notifications
zh_tw: 預覽郵件通知
